특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소
영주야, 엄마 지금 밥 먹고 있다
네가 해놓은 밥에 네가 끓여놓은 국
데워서 밥 먹고 있다
네가 아버지 데리고 온다고 했지, 영주야?
어
밥 먹고
관절약도 꼭 먹어
오야, 오야
얼른 나아서 너희 아버지 무탈해야겠지 않나
그래야지, 엄마
너 장가 간다고 축가를 부르겠대서
말리는데 하루 걸렸어
엄마 미용실 들렸다가
외할머니 모시고 가마
어, 엄마
결혼 축하드려요
이동준
판사님
판사가 선처를 호소하는 피고의 딸을
유인, 겁탈했다면
어떻게 될까?
그 남자의 앞날은?
신영주 씨
입 닫아
우리 아빠
데려와야겠어요
이동준 판사님
왜..
왜 나지?
신창호 사건 조작에 가담한 경찰이 수십 명이야
검찰은 동조했고 언론은 침묵했어
- 그런데 왜 나만!
- 당신을..
믿었으니까
당신이 살아온 인생을 믿었고
보이는 증거를 외면하지 않겠다는 약속을 믿었으니까
이 영상
강제성 입증 안될 겁니다
대가성은 기각될 거고
어쩌면 당신이 무고죄로..
장영국 대법관
법대담당 경찰한테 들었어요
이동준 씨를 각별하게 생각한다던데
이 영상..
그분이 받으면 어떻게 될까?
이동준 판사
사법부의 치욕은
오래 기억될 거야
무서워?
15년 감옥에 있을 아빠보다?
겁나?
어젯밤에 이 방에 들어서던 나보다?
비서 하나 추천해줘
당신 옆에 두고 쓸 사람으로
이름은 조연화
조치해줘요
신영주 씨
이 영상이 공개되면 당신 미래도..
몰랐네
나한테 남은 미래가 있는 줄?
걱정은 내가 해 줄게
이동준 씨
자, 신혼식 촬영 시작해보겠습니다
신랑 좀 웃어보실까요?
찍습니다, 하나, 둘
(영주) 공개되면 당신 부모님
당신 아내 그리고 장인, 장모 그중에서
당신 손을 잡아줄 사람이 있을까?
태백에는 800명의 변호사가 근무하고 있어요
회계사, 세무사, 변리사, 보조직원까지
전체직원은 1,200명입니다
글로벌, 특허 및 저작권 등 10여 개의 팀이 있습니다
수익의 대부분은 기업 M&A 에서 나오고 있어요
이 판결문 네가 썼지?
신창호 사건
이거 2심에서 무죄 받을 변호사 국내에는 없을걸
네가 하면?
태백쪽에서 커버하고 있어
뭐 태백 쪽 자료만 볼 수 있으면
길이 생길 것 같기도 한데
검토해보고 전화할게
최근 2년간 태백의 수임 현황, 사건내역, 관련 자료
팀장급만 접근 가능한 기밀 보고는 오늘 오후에..
내일 하자
오늘은 케어 받아야겠어
신혼여행 트러블인가
당깁시다
가능하면 오늘 오전으로
네
태백 경영 파악
빨리 끝내라는 장인어른 지시가 있었어요
남편이 생긴 줄 알았는데
아빠가 둘이 됐네
재미있어요?
신혼 부부 놀이?
나는 별로인데
얼굴 두 번 보고 결혼한 사이
신혼 여행 가서 각방 썼어
말섞이도 어색한데 한 침대는 어렵지
연예인 열애 기사에 나오죠
조심스럽게 서로를 알아가는 사이라고
우리가 그런 거 아닌가?
조심스럽게 서로를 알아가는 사이
그럼 조심해야지
당신이 말했어
이 결혼, 거래라고
경계는 받지
모욕은 사양하고
클라이언트한테 이런 식으로 대하나?
존경할 수는 없잖아
내 금수저에 묻은 밥풀 떼어먹으러 온 남자를
우리가 어떻게 만났지?
음악회에서 우연히 만났다고 홍보 기사냈어요
- 1년 동안 연애했고..
- 그럼..
다정해야겠다
여기는 팀장급 변호사 집무실이 모여있어요
기업으로 치면 구조실이나 기획조정실 같은 곳이죠
대표님 계신 곳이 두뇌라면
- 여기는 태백의 심장같은..
- 빨리 끝내자
여기 내 방, 이쪽 당신 룸.
비서?
한 번 해
- 안녕하십니까?
이동준입니다
동준아, 신창호 살해사건 뱉으련다
네가 쓴 판결문에 빈틈이 없어
신창호 그 사람, 2심에서 무죄받을 확률 제로야
나 질 싸움 안 할란다, 동준아
안녕하세요?
이동준 변호사님
비서로 일하게 된 조연화예요
잘 모실게요, 변호사님
여기는 변호사가 수백 명이에요
형사 사건 담당하는 변호사도 수십 명입니다
당신 알아보는 사람 있을지도 몰라요
내 옆에 있으면 위험합니다
누구한테?
2심 변호사 알아보고 있습니다
당신 아버지 무죄를 입증할..
증거를 없앤 건 당신이죠
좋았겠다
아빠 휴대전화 증거로 받았을 때
처가에 선물로 받칠 생각에 얼마나 들떴을까?
내가 법 앞에서 울고 있을 때
당신은 법 뒤에서 웃고 있었겠죠
엄마가 애타게 아빠를 기다리고 있을 때
당신은 결혼날짜를 기다렸을 거고
아빠가 차가운 독방에서 하루를 보낼 때
당신은 신혼여행에서 꿈꿨겠네
이런 생활을
궁금하다, 정말
한 번이라도..
미안하다는 생각을 한 적이 있는지
할 수 있었으면
했을 겁니다
미안하다고
재임용에서 탈락되고
누명으로 구속돼도
그래도 싸워볼까..
나는 잘못한 게 없다고..
당신 아버지처럼
그러다 20년, 30년 지나서 나도
당신 아버지처럼 되면 어쩌지
판사 자리, 변호사 등록
다 버릴 수 있는데
내 인생
나한테 남은 시간은
버릴 수가 없었습니다
사과는 나중에 꼭 하겠습니다
신창호 씨 나온 뒤에
2심에서 놓치면 3심에서 빼내겠습니다
재판이 안되면 사면이든 보석이든 알아볼게요
시간이 필요합니다, 신영주 씨
지금 당장은 내가..
입시부정에 가담한 교수가 있어요
그 덕에 학과장이 됐죠
한 번이라고 생각했어요
아무도 모를 한 번의 타협
그런데 어떻게 하지?
입시는 해마다 돌아오는데
처음에는 가담만 했던 사람이 공모를 하고
주도를 하고
총장 취임식 날
내가 체포했어요
10명
아니 100명도 말해줄 수 있어
당신같은 사람
- 나는 그렇게는..
- 관심없어요
당신이 어떻게 살든
사건 당일 새벽
낚시터로 가는 국도의 CCTV를 조사했어요
서울외곽을 빠져나가 국도를 탔어요
CCTV 간 거리로 추정해보면
150km 이상 과속을 했고
살해 추정시간에 국도를 달린 차는 두 대뿐
아빠의 차와 이 차
낚시터 앞 사거리에서 우회전
그 길 끝에는 낚시터뿐이에요
차 넘버 확인했어요, 4579
새벽에 포구까지 와서
탑승자가 누구인지는 알 수가 없네
이 차..
태백에서 사용하는 공용차량이에요
알아봐요
그날 새벽
누가 이 차를 운전했는지
나한테는 어렵지만
당신한테 쉬운 일이잖아
누구지?
조연화 씨는?
당신 친척?
아니면 친구부탁?
어디서 내려온 낙하산인지는 알아야지
한강병원 기획실에서 픽업했어요
아버지가 추천했고
이건 빠른 시일 내에 처리하실 일들입니다, 변호사님
회사가 시댁이 됐네
아빠가 보낸 당신
시아버지가 보낸 회사
아빠가 오래요
당신하고 같이
당신이 조심해야 할 사람
중 하나
남편이 돌아가셨으면 전문 경영인을 모셔야지
살림만 하던 주부가
회계장부도 못 보는 사람이 경영을 맡으니까
이 사태가 벌어진 거 아닙니까?
이런 회사를 국민의 혈세를 들여서 살려야합니까?
증인, 말해보세요
살살하자, 응?
강 변?
그냥 사재 좀 털고
한 1분 울고 끝내면?
국정조사는 리허설 할 수 있지만
청년전자가 무너지면 못 살립니다, 회장님
거기 2선으로 물러나야 해?
사장, 전무 두어 자르는 선에서
채권단이 청년전자 문제를 해결 중에 있습니다
자금을 지원할 명분을 줘야합니다
평균 3년
2선으로 후퇴한 재벌 오너가
다시 경영 전면에 등장하는데 필요한 시간입니다
2년 안에 복귀할 수 있게 해드리겠습니다
정일아
채권단 회의에서
청년전자 자금지원이 부결됐어
청년전자 자금지원이 거부됐습니다
금감원, 재경부 통해서 채권단을 움직여야..
기 회장 그 친구..
청계천에서 공구상으로 회사를 시작했어
청계천에서 난 용이라고
회사 이름도 청룡전자라고 지었지, 아마
청룡전자 해외매각권 논의 중이야
청계천이 물이 말랐으면
외국에서라도 물을 끌어와야지
초면이지?
이동준입니다
강정일입니다
청룡전자는 자금난만 해결하면 기초체력이 충분합니다
해외매각하는건 국부를 유출하고
국익에 반하는 행위입니다
법조인의 양심상 받아들일 수가..
국민혈세 수천억 원 들이부어서
회사경영을 소꿉놀이로 생각하는
미망인 치마폭에 안겨주는 건 괜찮나?
법조인의 양심상!
청룡전자, 중병은 아니고
골절상 정도야
고쳐서 값 잘 쳐서 받아와
서류 다 넘겨
메모지 한 장까지 잘 챙겨서
청룡전자는 정일이가..
아니, 강 팀장이 10년 동안 관리한 클라이언트입니다
- 해외매각을 해도..
- 이거, 이거
화분이 크다고 두 놈을 심었더니
이게 둘 다 자라는게 시원치 않아
이거 딴 화분에 옮겨 심어
뿌리가 깊습니다
옮기다 상하면 어떻게 할까요?
버려!
청룡전자 미망인
해외매각 거부하고 버틸걸, 아빠
제가 설득하겠습니다
해외매각
받아들이게 하고
이동준 변호사한테 인계하겠습니다
자금 문제 해결 못 해 심려끼쳐드린 점..
죄송합니다, 대표님
실적은 좋아지겠고
소문은 나빠지겠네
강 팀장 1년 넘게 차린 밥상
부마가 결혼선물로 삼았다고
동준아
이번 일, 강정일 팀장하고 같이 해라
송 비서
저녁에 팀장 회의를 소집하겠습니다
대표님이 맡긴 일
이동준 변호사가 대표님을 강력하게 설득해서
강 팀장을 다시 인볼브시켰다고
소문이 날 거다
태백에서 나를 설득할 수 있는 사람은
동준이 너뿐이라고
귀얇은 놈들은 너한테 줄을 설 거고
심지어 굳은 놈들도 흔들리겠지
저녁 회의에 최 팀장도 와서
쇼타임 보고 싶은데
어쩌지?
매달 팀장급 변호사가
건물보안 상태를 점검하지, 오늘은
귀찮아요
대신해준다면 뭐..
알아봐요
그날 새벽, 누가 이 차를 운전했는지
나한테는 어렵지만
당신한테는 쉬운 일이잖아
그러죠
보안점검 제가 하겠습니다
해킹과 디도스 공격에 대비
모든 자료는 두 단계에 거쳐 백업해 두고 있습니다
뭐 디지털 쪽 보안은 안심하셔도..
아날로그는요?
올해 상반기 건물 내 CCTV 파일 전부 보내주세요
아.. 그것은..
용량이 너무 많아서
뭐 보안점검 사항도 아니고
국가기밀누설 서류로 들고 나가는 세상입니다
외부인 출입 통제
규정대로 지키는지 봐야겠어요
야! 봤냐, 응?
팀장 새끼들
부마가 실세라고 생각하는지
방금 회의마치고 우리 일어나는데 아무도 일어서지도 않더라
뭐, 엔진이 없는 놈들이니까
좋은 대학이라는 배에
사법고시 합격이라는 돛대만 단 놈들
바람 부는대로 움직이는 거지
자기 힘으로는 학문을 바꿀 수도 없는 놈들
우리도 내일부터 해외매각에 인벌브하려면 준비할게
아니
우리는 손 뗀다
야, 그래
반이라도 먹자
우리 1년 넘게 청룡전자에 매달렸어
수입료만 100억 원대고
이동준 저놈이 다 먹는 나 못 본다
숙이자, 응?
지금은 숙인다며, 어?
우리 팀 변호사만 50명이에요
그놈들 성공보수 인센티브 이거 챙겨줘야지
그래야지
판 더 키워서
(영주) 살해추정 시간
국도를 달린 차는 두 대뿐
아빠와 차와 이 차
낚시터 앞 사거리에서 우회전
그 길 끝에는 낚시터뿐이에요
2분만 빌립시다
감사의 1분, 양해의 1분
태백에서 불가능한 게 2가지가 있습니다
하나는 뭐..
나중에 알게 될 거고
나머지 하나는 대표님을 설득하는 건데
고맙습니다, 우리 팀 잘 챙겨줘서
내일 미팅 회의에서 이야기합시다
- 오늘은 검토할 게 많아서 이만
- 잠깐
나는 빠졌으면 하는데
청룡전자 내부 사항은
그 팀이 많이 알고 있어요
강정일 변호사가 필요..
그러니까 이렇게 양해를 구하는 거죠
청룡전자 살려보겠다고 만지던 손으로
어찌 염을 할 수 있겠습니까?
의사가 장례식장에서 관뚜껑에 묻히는 못하겠습니다
해외매각..
실패하길 바라는 겁니까?
바라는 대로 사라지나 인생이
신념의 판사, 이동준이 법비가 되는 세상인데
조크, 조크
농담입니다
자, 이건 보안카드
전자결재할 때마다 비번이 바뀝니다
여기 있는 번호를.. 음..
음, 노트북 좀 씁시다
보여주시죠
처음에 할 때는 나도 좀 헷갈려서
해외매각
내가 하죠
전자결제도 뭐..
해외 매각보다는 쉽겠지
혼자 하겠습니다
다음 번에 좋아하는 걸로 한번 사죠
술이든..
신혼이라 힘들겠네
병원에 유 목사님 오셨어요
줄기치료 원하셨는데
국내에서는 곤란해서
일본쪽 전문병원 소개해드렸어요
장인어른 말이야
그렇게 천국에 가고 싶어하는 분이 허허..
얼마나 늦게 천국에 가시려고
아부라 함은 이삭을 낳고
이삭은 야곱을 낳고
믿음은 피를 통해 이어져요
머리도 유전되면 좋을걸
그러게
사법고시 4번 떨어지고
미국 보냈는데 거기서 변호사도 못 되고
유학을 4년이나 했는데
나 영어도 못 해요
낮에는 빌라에서 자고
밤에는 한인 클럽만 다녔는데, 뭘
수연아, 시부모님 계신 자리야
미안해요
조연화 씨
데려가줘요
시댁에서 보낸 직원 내 옆에 있는 거 불편해요
조연화?
필요할 때까지는 옆에 두고 써
네 사람도 있어야지
글로벌 팀에 변호사가 30명이던데?
정말 싫다 머리 좋은 놈들
바로 물어요
법도 모르고 영어도 못 하는 아이가
어떻게 글로벌 팀장 일을 하느냐
외국 클라이언트 만날 때는 통역 써요
법적인 문제는 항부연 변호사가 맡아주고
나는 의전만 하죠
이쁜 옷 입고 미소짓고
사인하고 악수하고
결혼도 의전이었네?
최수연 씨
당신이 하고 싶은 일이 알고 싶어서..
내 일이 있나
다 아빠 일이지
아빠가 꼭 해야 하는 일
그런데 남이 알면 안 되는 일
그게 내 일이죠
옷 갈아입어야겠다
이동준 씨
아직 속옷 보여줄 사이 아니잖아요, 우리?
청룡전자 매각발표 직전에 연락해라
재단 통해서 저가에 주식 사서
매각발표 뒤에 팔면
병원 수익개선이 될 거야
아버지라면 물어봐야죠
조연화라는 사람이 누구인지
왜 내 옆에 있는지
내가 묻겠습니다
최일환 대표 어떤 사람입니까?
20년넘게 주치의였다면서요?
어디까지 무슨 짓까지 할 사람이냐고요, 저 사람?
네가 물어야 할 건, 동준아
네가 어떤 사람인지
네가 어디까지
무슨 짓까지 할 수 있는 사람인지
그걸 물어야 할 거다
재임용에서 탈락되고
누명으로 구속돼도 네 생각을 버틸 수 있는 사람
아니었다, 너는
장영국 대법관이 대법원장이 된다는구나
너한테 물어봐
네가 태백에서 나와서
장영국한테 맞설 수 있는 사람인지
이게 2캐럿짜리 원석을 깎아서
부아를 부리고 만든 거라네
뭘 버려야 할지
뭘 남겨둬야 할지는
네가 결정해라
그래도 동준아, 연락해라
청룡전자 매각이 성사되기 직전에
교도소 안에 목공실이 있어
네 엄마 생일선물로 만들었다
네 엄마 닮았지?
너 시집보내고 환갑되기 전에
외국여행 가기로 했는데
네 엄마
결혼하고 신혼여행도 못 갔다
엄마보다 딸이 먼저 신혼여행 간다고
툴툴대면서도 좋아했는데
내가
네 엄마한테
약속 지킨 게 없다
- 영주야
- 아빠
나올 거야
내년 엄마 생일같이 보낼 거고
아니
외국여행 내가 보내줄게
아빠
나한테 그런 시간이 남았을까?
식도에 가벼운 출혈이 있었네
뭐 신경 쓸 필요는 없고
기침이 심해요
각혈의 원인은
폐경색 기관적 증축 폐렴
어쩌면..
어쩌면 폐암..
경찰대에서 기본의료를 배웠어요
외부진료, 허가해주세요
교도소가 무슨 학교인 줄 아나
아프면 조퇴하게
여기는 엑스레이 기계도 없는데
청진기 하나로 진료를 믿으란..
법대로 하시요
외부진료 신청해봤자
열에 아홉은
아이씨, 이봐!
여기 진통제 센 걸로 하나만 줘
안녕하세요?
조연화 씨
뭘 버려야 할지
뭘 남겨둬야 할지는
네가 결정해라
오전 10시
청룡전자 매각과 관련한 법률 검토회의
11시 고문단 접견
오후에는
내 심부름 좀 해야겠어요
지하주차장 CCTV 영상은 확보 못했다고 했죠?
김성식 기자 살인범을 찾을 다른 루트가 있어요
오후에 스케줄 비워두었으니까..
오후 2시 채권단 미팅
- 예정대로 진행합니다
- 이동준 씨
스케줄 어레인지하고
책상 비우세요
다른 부서로 발령낼 겁니다
원하는 데 있으면 말하세요
잊었나 보네
내가 뭘 가지고 있는지
보여줄까요, 이분한테?
어떻게 될까?
이동준 씨는?
신영주 씨는?
나 말고 또 있나?
당신 아버지 구해낼 사람이?
핵은 보유했을 때 공포를 주지
사용하면 서로가 공멸한다는거 잘 알텐데
살인범 추적은 멈춥니다
2심에서 안 되면
대법원 확정판결 뒤에
병보석으로 꺼내겠습니다
아버지가 많이 안좋아요
교도소에서는 가벼운 내장출혈이라고
기다리면 낫는다고 하지만..
그럼 기다려요
이동준 씨
당신 계획대로 하면
이 사건 해결하는 데
1년, 어쩌면 2년 넘게 기다려야..
그것도 기다리세요
신영주 씨
이동준입니다
국민연금쪽에서
매각반대 의사를 밝혔다네
국민연금쪽에서 보유한
청룡전자 주식이 얼마정도됩니까?
기관 투자자 중에서 맥스
국민연금에서 반대하면 해외매각은 캔슬?
이게 누고?
수연이 아이가?
시집 가더만 얼굴이 폈네?
인사는 들어가서 하자
이거 가져왔다
뭐 자슥이 좋아해야 할텐데, 잉?
아따, 야무지게 썼네
저거 치워버리고 이거 걸어라
30년 전에 니캉네캉 나캉 법정에서 시작할 때
저것도 인마, 내가 사준 거 아닌가?
저 필체로 작업을 진행했습니다
바꾸는 데 비용이..
쓰고 나면 네 묵고
모자라면 전화때려라
진행하겠습니다
강유택 회장님
이야, 이 글이 좋네
야, 유택아
국민연금공단 이사장이 향우회 후배지?
내가 향우회 회장할 때
총무보던 놈 아닌가?
향우회 돈도 허투로 안 쓰고
국부도 유출되면 안 된다고
청룡전자 절대로 못 준다고 그 난리 치길래
청룡전자 매각
국민연금공단에서 반대한다고 들었습니다
이미 해외 우선협상자 선정, 끝났죠?
매각이 무산되면 안됩니다
이사장님 설득해주세요, 아버지
아이고
후배한테 어찌 아쉬운 소리를 하겠노
대표님 사위
이동준 변호사가 맡은 첫 사건입니다
무산되면 타격이 클 겁니다
아이고..
네는 그놈 사위한테 와, 벌써 험한 일을 시키노
보행기 끼워서 살살 가르쳐야지
국민연금공단 이사장 연락이 안됩니다
저 회장님, 국민연금공단 이사장입니다
어~ 이사장아, 그래
그거 한 골프하면서 기다려라
저녁 때 갈꼬마
오야
사위한테는
꽃길만 걷게 해라
험한 일은
정일이한테 맡기고
그래
동준아
줘라
아따, 오랜만에 골프나 치자
알파고라 했지?
그거마 야무지게 두대, 하하하
일환아
네 놈한테 대모 한 번 잡혔다고 진 거 아니데이
30년 전에 시작한 바둑 아직 안 끝났데이
둬봐라
이대로 넘기면 아빠 얼굴 상하겠네
회사 안에서 말도 나올 거고
같이 합시다
청룡전자 해외매각
- 아버님을 설득해주십시오
- 기억력이 나쁘네?
태백에서 불가능한 게 2가지라고 말했는데
오늘 오전에
태백의 공식 SNS에 올라왔습니다
2번 삭제했는데
계정을 바꿔가면서 올리고 있습니다
누군가의 장난인지 아니면..
경고야
염상구
태백산맥 소설에 나오는 인물이지
권력을 이용해서 힘없는 여자를 겁탈한 남자
태백은 여기
겁탈한 남자는 이 건물 안에 있을 거고
재생해
원 데이, 원 프레임
하루에 한 프레임씩 오픈하겠다는 뜻으로 보입니다
영상의 속도로 추정, 열흘이면
이 남자얼굴이 드러날 것 같습니다
경찰에 수사 협조를 요청해서..
미안합니다
하지마
작년에 접대동영상 풀렸다가
총무팀 수행인원 절반이 날아갔어
우리는 해외매각으로 다른 데에 돌릴 선이었고
이동준 변호사
보안과 협조해서 계정 추적하고
올린 사람 만나서
원하는 건 모든걸 들어주고 덮읍시다
아, 원하면 이 일은 같이 해줄 수도 있고
아니요
혼자 해보겠습니다
그게 그렇게 어려워요?
기다리는 게?
서두르다가는 우리 둘 다!
기다려라
가만히 있어라
그 말 들었던 아이들은
아직도 하늘에서 진실이
밝혀지기를 기다리고 있겠죠
핵이 터지면 당신 말이 맞아요
우리 둘 공멸하겠죠
누가 더 아플까?
경찰서에서 쫓겨난 살인자의 딸
모든 걸 가진 태백의 사위
백상구
철거용역이에요
재건축철거는 가끔 하고
청부폭력은 자주하죠
김상식 기자 살인사건에도 손을 댔어요
백상구와 연락하는 태백의 누군가
그 자가 범인이겠네
찾아요
열흘 안에 범인이 안 드러나면
당신 얼굴이 드러날 거예요
사건 하나 맡아줘요
요양원에서 전화가 왔습니다
어머님이 연락해달라고 하십니다
형사사건인데
담당판사가 당신 후배네
나한테 못 받는예우
후배한테는 받으려나
전관예우
(영주) 백상구와 접촉하는 태백의 누군가
그 자가 범인이겠네
백상구
실형만 면하게 해줘요
벌금이든지 집행유예든
백상구 이 사람
당신 클라이언트야?
당신은 글로벌 팀을 맡고 있어
해외투자와 인수매각이 당신 업무야
폭행, 공모집행 방해, 성추행
이런 잡범을 당신이 왜?
내가 매각할 회사
정리해고에 반발하는 파업 진압한 게 폭행
말리는 경찰 좀 만졌더니
공무집행 방해
태백 앞에서 1인 시위하는 여성 끌고 가다가
성추행
여기는 일이 많아요
우리는 낮에 일하고
그 사람은 밤에 일을 하죠
단순한 형사사건이야
내가 나설 필요는..
사건은 간단한데
백상구 그 사람은 간단치가 않다니까!
서류검토하고 전자결재로 처리해요
오늘 한잔 빨아야지
어디서? 어디?
야, 끊어봐
신고합니다
공익근무요원 노기욱은
3월 14일부로
소집해제를 명받았습니다
이에 신고합니다!
이제 나가서 김밥집 할 겁니다
진짜입니다요
식당 이름도 지었습니다
개과천선
판사님 덕분에 사람됐다고
엄마가 모셔오라네요
이제 험한 일 안하고 살아보렵니다
기용아
그 험한 일
한 번만..
딱 한 번만 하면 안될까?
필요한 물건이 있어
다치게 하지는 말고
그 사람이 가진 물건만
그것만 가져와주면 안될까?
이제 두 번 남았습니다
폭행죄로 수갑 챌 뻔한 놈 신원보증해줄 때
그때 결심했습니다
판사님 부탁이면 딱 세 번은
묻지도 따지지도 않고 OK 해드리자
더럽게 맛있네, 이거
새끼들이 겁대가리가 없네
대법관 사위될 뻔한 판사님
모가지 잡고 있는 놈이 누구입니까?
영주야
경찰..
포기할 자신이 없었는데
너는..
더 포기 못하겠더라
보고 싶었어
영주야
현수야
너 아직 경찰이지?
엄마는 한정식 별로더라
음식이 약올리는 것도 아니고 한정식이야
거기는 얼마나 하니?
아이고, 엄마
거기 버섯전골 정말 좋더라
엄마, 송이 좋아하잖아
비싸서 못 먹었잖아
- 내가 살게
- 어이구..
점심먹고 엄마 옷도 사러 가자
오! 그래?
잠시만요
이동준입니다
백상구 수임, 왜 부결했어요?
당신이 한 전자결재야
말했잖아, 백상구 간단한 사람 아니니까
건드리지 말라고
신영주 씨
전자결재 손댔습니까?
이동준 씨
노트북 좀 빌리고
경찰친구 빨대 빌려서
태백하고 백상구 약속장소 알아냈어요
30분 뒤에 여기 오는 사람이 범인이겠죠
백상구 이름으로 예약된 방에 우리 세팅중이에요
어디입니까?
어디냐고!
다음에 하자, 동준아
술 좀 줄이고
밥 꼭 챙겨먹어
(삐소리가 나면 녹음하신 후
별표나 우물정 자를 눌러주십시오)
가지 마
김성식 살인사건
최수연 씨가 손댄 거 아닙니다
그날 공용차로 낚시터를 간 것도 당신이고
백상구 지명한 것도 당신이야
함정이니까 가지마요
당신이 덫에 걸리면 나도..
김성식 기자 살인청소하는 대가로
소송으로 해결하려고 그랬겠죠
그게 부결됐으니까 화가 났을 거고
2분 남았네
독수독과
불법 도청이나 도청이나 녹취록 확보한 증거는
법정에서 부정됩니다
신영주 씨
이러지 말고 나한테 생각이..
당사자의 경우에는 법적능력이 인정되죠
왜 부결됐냐고 따지겠죠
태백에서 온 상태는 변명을 할 거고
취한 백상구는 살인에 조력한 얘기를 하겠죠
그때..
내가 들어갈 거예요
이 화면에 내가 나오면
나도 대상자가 되니까
1분 남았네
영주야
서로 인사할 필요는 없어
우리 팀 형사 6명 대기중이다
현장에서 살인관련된 대화가 녹취되면
현행범으로 체포할 거야
영주야
이번 일 해결하고 나면
- 우리..
- 엄마, 아빠, 나
나한테는 이게 우리야, 박현수
선량한 시민이 경찰의 도움을 신청한 거뿐이야
일행 분 오셨습니다
왔다
특별한 자신을 만나는 이야기 네이버블로그
http://blog.naver.com/diluculum_
제작자 : 횬소